Tour a Laguna Roja y Lagunas de colores

Camarones, Arica y Parinacota Region, Chile

30000

12 Horas

Min: 2 Max: 6 Personas

Max: 3 días

¿Sabías que en pleno Altiplano chileno se esconde una misteriosa laguna de color sangre? La travesía será larga, pero el esperado final no dejará de sorprenderte.





Te pasaremos a buscar a tu hotel a las 05:00 de la madrugada apróx. para emprender nuestro viaje hacia la pre cordillera. En ruta visitaremos la quebrada de Camiña, famosa por sus petroglifos y pictografías de Chillaiza, que en tiempos incaicos estaban asociados a las rutas caravaneras que comunicaban la costa con el valle y el altiplano. Posteriormente, llegaremos al pueblo de Camiña, para desayunar y luego continuar hacia el Altiplano, observando en el camino gran diversidad de vida silvestre. Al llegar a Laguna Roja (3.700 m.s.n.m.) habrá refrigerios y tendremos tiempo para recorrer esta misteriosa laguna. En la zona visitaremos también las lagunas de color verde y amarillo, rodeadas por hermosas montañas a lo lejos.

Más tarde emprenderemos el regreso y nos detendremos en Camiña para almorzar en un Restaurante típico Aymara. Estaremos llegando a Iquique alrededor de las 22:00 horas.


